Crear una aplicación móvil simple en .NET MAUI que

En una vista permita ingresar contactos

Indentificación (Picker) 
CI (10 - Números)
RUC (13-Números)
Pasaporte (Libre)
Nombres
Apellidos
Fecha
Correo
Salario
En la vista 2 se pueda visualizar en Labels todos los elementos y el aporte al IESS de acuerdo al salario. Y colocar un boton que exporte a un archivo de texto.

Subir el proyecto a un repositorio GIT público.

Implementar validaciones.

Agregar Imágenes.

------------

Añadir al documento donde está el resto de talleres

(Capturas de funcionamiento - Enlace Git)
